:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www. phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
SRT project e' lieta di presentare
'Voi siete qui'
Traduzione: cerasa, MargaretHenriette, ribinin,
Evgenij, madskin, Ulquiorra [SRT project]
E, onestamente,
io mi sveglio felice.
Cioe', sono quel tipo.
Di tutto cio' che mi serve
ne ho a sufficienza.
Sono single, amo le feste, e sono
abbastanza vecchio per gustarle...
e abbastanza giovane per gustarle.
Voglio fare qualcosa? Lo faccio.
Sembra esserci un problemino.
Dev'essere la banda magnetica.
E la cosa strana e'
che so che e' tutto un cliche'.
Niente legami, niente obblighi...
ma qual e' l'alternativa?
Fare una certa vita:
moglie, figli,
un qualche tipo di auto
con troppi sedili.
E' un mondo in cui
devi fare qualsiasi cosa
altri vogliono che tu faccia
per andare avanti.
Se ci pensi, e' prostituzione.
Ma c'e' questa sensazione
fastidiosa che mi manchi qualcosa.
Scusi, non so
quale sia il problema.
No, non e' colpa sua.
Questa dovrebbe funzionare.
E forse, infine,
mi preoccupo per nulla.
Cioe', non sono
nella fase della vita
in cui devo preoccuparmi
per gran parte di questa roba.
Forse non lo faro' mai.
Devo sembrare alquanto egoista.
O semplicemente ubriaco.
Anche questa non e' valida.
Stai scherzando?
Dici sul serio?
Calma, dai, aspetta.
Lo sai che ho i soldi.
Solo che non li ho con me
o sulle mie carte di credito.
Ma pago sempre, e parecchio.
Forse la prossima volta.
Soldi per il taxi?
E, tra l'altro,
in quanto una la cui vita
e' davvero prostituzione,
posso dirti che fino
a che si fotte per campare,
non ci si dovrebbe lamentare.
Un momento,
non e' quel che intendevo.
Grazie per il drink.
Chiama Beverly,
se vuoi farti perdonare.
Revisione: Ulquiorra [SRT project]
Buonasera.
Oh, merda.
Salve.
Ehi!
Ah! Gesu'!
Hai il diritto
di restare in silenzio...
Aspetta! Ferma!
Gesu'!
Guarda, sono io! Fermati!
Ti avviso, sono cintura gialla!
Basta! Oddio!
Basta!
Basta! Rilassati!
Sono io!
Gesu'!
Ma che ti prende?
Ho sentito un rumore.
- Ti dico che...
- Un rumore proprio qui fuori.
Va tutto bene,
non c'e' nessuno la' fuori.
Giuro.
Va tutto bene.
5... 4...
3... 2... 1...
zero.
Accensione.
Decollo.
Immagino fosse questo di cui
cercavo davvero di scrivere.
Cioe', chi cerchiamo
di imbrogliare?
Non siamo solo animali,
siamo gli animali peggiori.
Perche' mangiamo carne?
Gli dei greci si cibavano
di ambrosia e nettare,
ma noi dobbiamo
ingurgitare altre specie.
Guarda il cristianesimo.
'Questo e' il mio corpo,
questo e' il mio sangue'...
Ecco il perche' scrivo questo
capitolo sul genocidio in Rwanda.
I tutsi erano vegetariani
e gli hutu erano allevatori
mangiatori di carne,
e consideravano i tutsi
come scimmie, animali,
e non si sono fatti
problemi a ucciderli. Non trovi?
Davvero, Ben, non so perche'
agricoltori e allevatori
non possano essere amici,
ma so che parte del motivo
per cui alcuni considerano
altre persone degli animali
e' perche' non osservano
quelle convenzioni sociali
che la maggior parte
di noi da' per scontate.
Nella nostra societa' ogni
funzione umana e' disgustosa.
Su questo
la penso come gli altri.
Io so cosa sono...
cioe' un animale.
Sono umano, ma animale.
Perdi un sacco di tempo nel pensare
a cose che non ti porteranno a nulla.
Io dico sempre: 'se non
e' rotto, non lo aggiustare.'
- Sei molto saggio.
- E in bolletta.
E' cosi' inaccettabile!
Non posso solo
riavere un po' di soldi?
Mi pagheranno presto e allora
ti faro' un altro prestito.
Fino ad allora, gradirei
riavere quello che ti ho prestato.
Perche' andartene? Se esci
diventi parte dell'ingranaggio.
Ehi, quell'ingranaggio
e' quello che ti mantiene...
in tutto questo.
Sai che non c'e' nessuno
la' fuori, oggi, vero?
Si'.
Quindi riprenditi e fai
qualsiasi cosa devi fare.
Io sto scrivendo un libro.
Cosa fai tu?
Fanculo, prendero'
il didgeridoo.
Ti prego, non il didgeridoo.
(NdT = strumento musicale)
Ho scordato i miei documenti.
Vorrei poter dire
che sembri affidabile.
Buongiorno.
Ehi, Steve.
Eccola!
Miss Centro Meteo,
per due anni di fila.
Il solito. C'e' questa
sacca d'aria fredda in arrivo,
ma lo vedrai nell'insieme.
Diro' a Dave di mettere qui
una vera finestra
per vedere se c'e'
qualcosa di vero. Ok?
Giusto.
Ne vuoi uno?
Sono veleno.
Ce ne sono due.
L'ho beccato.
Dio, proprio all'ultimo!
Inquietante, non e' vero?
Piacere, signor Dallas.
Victoria, hai un aspetto
adorabile e autoritario.
Kyle, vuoi soffiarti il naso
ed evitare il ripetersi di ieri?
- Hai detto che non era un gran problema.
- Io dico un sacco di cose,
come mi sovviene, Steve.
Ti spiacerebbe farlo?
Posso avere dell'acqua?
C'e' un modo per abbassare
un po' queste luci?
5 secondi.
4... 3...
Qui Channel 18,
Notiziario Eyewitness.
Notizie di mezzogiorno,
edizione di Chesapeake.
Con Kyle Robertson
per lo sport.
I Raven avranno
finalmente un calciatore?
Steve Dallas
al bollettino meteorologico.
Vi diro' tutto
della bellezza della giornata.
E ora, Victoria Riolobos
con le notizie.
Buon pomeriggio.
Tragedia, stamattina,
quando un motociclista ha fiondato
il suo ultimo modello di SUV
in un asilo.
Un bambino versa
in condizioni critiche
dopo essere stato colpito
dai detriti esplosi nella collisione,
ma fortunatamente, gli altri
sono rimasti solo contusi...
Pensi che la grafica
sia di cattivo gusto?
Non so.
Un po' dipende dall'umore.
- Lei e' davvero in gamba.
- Conducente non identificato e'...
E lui e' proprio strafatto.
Sai, Stu, non devi spargere
voci del genere sulla gente.
Il tipo e' un professionista.
Un sacco di gente
ha gli occhi rossi strabici,
sete insaziabile
e difficolta' a camminare.
Potrebbe essere
diabetico o roba cosi'.
Hai ragione. Scusa.
Il medico barbuto e occhialuto
ha ucciso almeno 26 pazienti
diventando cosi'
uno dei piu' prolifici killer.
Allora, Steve,
come ti sembra, oggi?
Era ora che vedessimo
un clima piu' caldo.
Be', Victoria, iniziamo
con un'occhiatina al porto
e ad alcuni gabbiani
che si godono il sole.
Che fate li', amici?
Oggi la massima
raggiungera' i 18 gradi
con visibilita' illimitata.
Cioe', se potessimo mandare
fuori strada questo zuccone,
potremmo vedere chiaramente
giu' fino a Ocean City.
Il punto piu' freddo
della nazione?
Vi dico che quell'onore va a...
Bismarck.
Liscio come l'olio.
Ti sembra uno drogato?
E con l'umidita'
al 100 percento e 31 gradi,
la piccola Hilo, Hawaii,
e' sia la piu' calda
che la piu' umida del Paese.
Immagino che questo
la renda la destinazione n. 1
degli adolescenti, eh, Victoria?
Immagino di si', Steve.
Quindi so che non devo dirti
che devi venire abbastanza in tempo
per noi per sapere che sei qui
e in condizioni
di funzionare al 90 percento!
E perche' cazzo
curi il tuo computer?
- Sei mai stato mio amico?
- Pensi di essere insostituibile?
Hai questo posto perche'
sei bello e sai parlare.
- E la gente si fida di me.
- Nessuno si fida di te.
Pensi di spostarti
su un mercato piu' grande?
Non con quel naso.
Sai, potrei facilmente
sminuire il tuo lavoro,
se avessi un'idea
di quel che c'e' voluto
e onestamente un po'
mi offende che tu faccia una cosa
cosi' imbarazzante per me.
Ma che stai dicendo?
Be', mi servono un po' di soldi
fino alla fine del mese.
E' il 6!
Guarda, non ho detto 'dammeli'.
E' solo un anticipo.
Sai, la cosa buona e' che so che
non poi continuare cosi' per sempre.
I tipi come te contano
su quello, ma se sbagli?
- Esercitazione antincendio?
- Sinceramente, dubito.
Voglio solo
vedere il mio amico!
Via dalla porta, signore.
Glielo dico una sola volta.
Togliti di dosso,
porco fascista!
- Tu.
- Aprite la porta!
Dannato idiota locale!
Giu' le chiappe!
Aspetta, quello lo conosco!
- Tu cosa?
- Ho detto che lo conosco.
- Calmiamoci tutti.
- Sono cintura gialla!
Gesu', Ben! Lasciala andare.
Ti ho detto che volevo
solo vedere il mio amico.
Vi ri... vi ripago la pianta.
Mio padre e' morto.
No, no, no!
Scherzo della natura.
E potrei avere un po'
di collirio, per favore?
Fantastico.
Cioe', lei vorrebbe usare
il suo gattino come esca?
Ha un chilo e mezzo di gamberi?
Me ne serve un chilo e mezzo.
Che diavolo succede?
Dicevo che sono
troppo piccoli da mangiare,
e abbiamo una rigorosa
politica di non-reso.
Che importa per cosa li voglio?
Ci sono i piccoli delle specie.
Si giudica una cultura per
come tratta i suoi figli, no?
Un giorno nati e cresciuti
per essere uccisi il giorno dopo
e parlo di uno dei piu' sofisticati
sistemi nervosi del mondo.
E' come noi.
I delfini, poi loro.
100 dollari.
Sa, oggi chiunque va a pescare
probabilmente va e viene.
E uno sconto?
Non me ne frega un cazzo.
Non discuto lo spirito
dell'operazione gamberi
dico solo che
e' stata strapagata.
E' veramente bellissimo.
Non lo ricordavo piu',
e' passato cosi' tanto tempo.
Gia', non vado a casa da
quando i miei genitori sono morti.
I tuoi non sono morti.
Be', sai, da quando
si sono trasferiti...
Stiamo girando intorno
alla nostra destinazione
da tre ore ormai.
E credo che dovremmo vestirci
e movimentare questo funerale.
Penso di essere pronto.
Oh!
Bleah!
- Per Dio!
- Bleah!
Merda!
Continuo a dire che sia meglio
che morire come esche.
Si sono uniti con la vita, sai.
Non quelli!
Oh... oh! Guarda.
Ha bucato uno zoccolo.
Pensa se dovessi sparare
alla tua macchina
ogni volta che buchi.
Queste persone capiscono la terra.
E vivono di essa.
Chiuso per funerale
Non mi sento molto bene.
Sebbene Sam Baker
non fosse un uomo religioso
ha trovato conforto
e gioia nei suoi figli
Teresa e Benjamin, e nella
sua adorabile moglie Angela.
Ora, una lettura
dal Vecchio Testamento.
Dal Cantico dei Cantici:
"Levati, amica mia,
mia bella, e vientene"
Guardala. La matrigna
troietta e perversa.
Vuole tutto per lei.
Si vede praticamente tutto
attraverso quel vestito.
"E la voce della tortola"
- Non credo.
- "s'ode nella nostra contrada".
Mi dispiace.
- Siamo partiti tardi.
- Non fa niente.
Non ha importanza: sei qui.
Vorrei solo poterlo vedere.
Vorrei che potesse vedere questa barba.
La tua giacca ha un odore strano.
Dico solo
che dovremmo elevarci
al ruolo di adulti adesso
e decidere che cosa
fare della proprieta'.
Avevo qualche idea,
alcune delle quali ho
amministrato con papa'.
Quindi so che non ne era contrario.
Praticamente si tratta di
fare affari con il negozio.
- Come sono le cotolette?
- Buone!
Sono piccole, quindi o sono
molto economiche
o di un maiale veramente
molto molto piccolo.
La bistecca,
la bistecca e' molto buona.
Sai cos'altro e' buono?
Cos'hai li', Ben?
Delle cipolle fritte immerse
nella salsa ranch?
Scommetto che sa di primavera.
Caspita, lo stile di vita vegetariano
ha bisogno di un sacco di disciplina.
E la fattoria.
C'e' solo quella casa scadente,
ma si parla comunque
di circa 150 acri di terreno.
Non penso che dovremmo
parlarne adesso di queste cose.
Cristo, Steve, mangia
le tue cazzo di costolette.
Nessuno vuole del vino?
Ho il migliore che ci sia.
- Cosa stai facendo ancora qui?
- Sono il suo accompagnatore.
Guarda, Ben, voglio parlarne
solo con noi della famiglia.
Senza di lei e sicuramente
senza il tuo accompagnatore.
Non penso che tu possa
affrontare questa roba.
E io... non prenderlo come un insulto.
So che sei stato felice con
il tuo stile di vita finora.
E quando consideri quanto
la proprieta' valga...
E' cosi' strano essere a casa
e pensare che lui non sia qui.
Pensare che lo abbiamo appena
messo in un buco nella terra.
Sai, Terry, forse...
forse non e' veramente
il momento opportuno.
Dico solo che puoi rilassarti
e io mi prendero' cura di te.
E io mi occupo di questo.
Al prendersi cura delle cose!
Resta questa notte. Hai detto che quel
tipo baffuto puo' sostituirti.
Delia? Si', lo fara'.
E' un'ottima misura d'emergenza,
ma cosa ci faccio qui?
Voglio dire, non vuoi che vada a casa
ad annaffiare le piante, almeno?
Voglio solo che tutto cio' finisca.
Devi affrontare la realta'.
Tua sorella e' una rompipalle totale.
Quindi rimani?
Ho un sacco a pelo.
Potrei essere persuaso...
Cosa c'e', Obi-Wan?
Vuoi anche tu che rimanga?
Hai i miei cazzo di skate, Ben!
Ehi.
Volevo solo dirti che mi
dispiace per la tua perdita.
Be'... e' la vita, no?
Siamo come onde nell'oceano:
ci arrotoliamo su noi stessi,
viviamo la nostra esistenza
e poi ci infrangiamo sulla riva.
Che bel e
marinaresco modo di pensare.
Chiudi la finestra,
un acquazzone sta
per arrivare dalla costa.
Ne dubito. Non piove da un po' qui.
Be', sei tu il meteorologo.
Guarda, non so se restero'
ancora molto nella casa. Quindi...
Se non ti dispiace, vorrei
rimanere un po' da sola.
Be', se vuoi partire adesso
posso fare in modo di
metterti sul prossimo volo.
Grazie, ma cerco di evitare cio'
che mi impedisce di provare sensazioni.
"Qualsiasi cosa rimanga di
me spero che non sia limitato
alla mia eredita'
o ai miei averi.
Sappiate che cio' che vi lascio
non e' assolutamente
un'unita' di misura
dei miei sentimenti.
Angela, tu sei l'esecutore testamentario
e tutto cio' che comporta.
Dalla prima volta che ti
ho vista nel mio negozio,
guidando quell'uscita didattica
di quei ragazzini molto speciali
ho capito che il potere
guaritore della tua anima
era sicuramente di un altro posto.
Avrei abbandonato
il pianeta tempo fa,
se non fosse stato per
fare l'amore con te.
La dolcezza delle tue curve,
il tuo bagnarti al mattino,
le mie dita dolcemente..."
Basta!
Gia'. Wow.
Ancora, cosa ci fai qui?
- Sta con me.
- Me ne vado.
- Tu hai portato lui.
- Lui e' mio marito!
Per favore! Possiamo finirla
con questo battibecco?
Un uomo e' morto,
un uomo molto ricco.
Non si preoccupi, signor Stevens.
Leggero' quella parte dopo.
"Ad Angela: secondo le sue volonta'
lascio le stelle nel cielo che
abbiamo condiviso insieme.
Vorrei poter regalargliele tutte, ma
esse non appartengono a nessuno".
E' tutto?
No.
C'e' un'altra parte
dedicata al sesso, qui.
Ah, bene.
Ok.
"A Terry, la mia amata figlia
lascio la somma di 100,000 dollari
e 250,000 dollari in un bond AA
per farne quello che desidera.
bond=chi compra parte di una obbligazione
Sperando che li utilizzi per
l'educazione dei suoi figli,
se mai dovesse averne".
Non avrebbe dovuto scriverlo questo.
"Al mio unico figlio Ben,
presumo che tu sia qui,
lascio la mia casa,
il mio negozio
e il resto dell'eredita',
con la speranza che tu riesca a
fare un po' di ordine nella tua vita".
- Cosa?
- Non e' possibile.
Cio' include la fattoria
e i suoi 144 acri,
il supermarket e la
proprieta' sottostante
sulla strada principale.
Questo e' il blocco
e il resto dei suoi beni,
per un totale di quasi
- Oh mio Dio.
- Mi manca l'aria.
Sono tutte cazzate!
- Cristo, Terry.
- Era cosciente quando l'ha scritto?
Suo padre era abbastanza lucido.
Mi dispiace, il mio completo
mi dava davvero prurito.
Quindi io non vengo proprio
menzionato nel testamento?
Sono un sacco di soldi.
Quasi due milioni e mezzo?
Sono di piu' che un sacco di soldi.
No, dolcezza. Parlavo
dei 350,000 per noi.
Lo sono! Perche' non sei felice?
Mi hai detto che
avrebbe preso tutto lei.
Sta complottando qualcosa. Credimi.
Del tipo si e' scopata
un vecchio di 77 anni
per 5 anni, per nulla?!
Ma nel testamento c'era scritto
che e' quello che voleva.
Perche' mi odia cosi' tanto?
E' fantastico. Voglio
dire, sta tutto qui.
Semplice quasi come
cambiare indirizzo.
Dov'e' il problema?
Stai esagerando con i festeggiamenti?
Perche' io ho appena iniziato.
- Non lo so.
- Non sai cosa?
Questo e' quello per
cui lavori da una vita:
ereditare questi soldi.
Sai cosa dovremmo fare?
Ordinare una pizza.
Chiama quegli stronzi
di Mazzotta's e di'
"Pensa un po', dovete consegnarla
fino alla fattoria dei Baker".
Pagarli 1,000 dollari se e'
quello che vogliono
"Prendete quella Tercel e
portate qui quella
pizza, adesso, coglioni".
- E loro lo faranno.
- Non ho fame.
Mio padre soffre di
questi fatti e cifre.
Che dici?
Tra poco i tuoi 4 crediti
saranno un MBA.
Non sono un imprenditore.
Odio gli affari.
Se non fosse stato per Jerry Garcia
saresti stato un imprenditore.
E chi lo immaginava che un negozio
di campagna fosse cosi' producente.
Non voglio i soldi.
Non sei obbligato a mettere
quest'aura merdosa su tutto.
Forse questo e' il modo di
tuo padre per darti la possibilita'
di essere cio' che hai sempre voluto.
Cosi' mi raggiunge
dalla tomba per controllarmi.
Tutta la cosa insinua che sia pazzo,
che come io viva sia sbagliato.
Ma sto bene. Va tutto bene.
Io sto dalla tua parte.
Certo che tutto va bene.
Guarda, sono l'ultima
persona che dovrebbe dirlo,
ma io?
Ti ho fatto male?
- Qual e' la differenza?
- Non mi piace farti male.
Be', a me non piace il fatto che
procreare sembri una chemioterapia.
Guarda, tesoro, tuo
padre e' appena morto
e sei piena di ormoni.
Se questo non ti rende
pazza dalla felicita'...
Lo facciamo o no?
Sei ancora bellissima.
Grazie.
- Scusa.
- Finisco tra un minuto.
Quindi te ne vai veramente?
Cosa farai adesso?
Alcuni amici hanno una
fattoria a nord di New York.
Forse mi tratterro'
da loro per un po'.
Ad accendere incensi e
fabbricare i tuoi stessi vestiti?
Non che tu ne abbia bisogno.
No, in realta' ho una laurea.
Probabilmente tornero' a fare
l'insegnante di sostegno.
Bisogna fare attenzione
ai migliori, suppongo.
Sei cosi' bella.
Cosa vuoi dire?
E' che ho conosciuto
la prima signora Baker
e lei non era neanche
lontanamente al tuo livello.
Voglio dire mai e poi mai.
Sei fatto?
Certo, sono io quello strano.
Tu sei andata a letto con
un vecchio di 900 anni.
Quell'enorme torace?
Quelle unghie dei piedi?
Forse suona come un po'
come una storiella,
visto che l'amore lo e' sempre
per persone come te.
Ma Sam godeva
di tutto cio' che nella
sua vita era reale:
il suo cibo, la sua
fattoria, il suo negozio
e si', sua moglie.
Quindi quando eri piccola e immaginavi
di stare con qualcuno, era cosi'?
Non ci posso credere.
Sam aveva bisogno
di me e mi meritava
perche' era magnifico con me.
Dimentichi che stai parlando
di qualcuno che conosco.
Piu' di te, in effetti.
Non parlava piu' col figlio.
Ben non gli parlava piu'
e questo gli ha spezzato il cuore.
Ok, be', forse faresti meglio
ad andare a sballarti,
almeno uno di noi potra' dimenticare
di aver avuto questa conversazione.
Tesoro, cosa stai facendo li' fuori?
Sto cercando di impedire ai giochi
di uccidere il prato.
Arrivo fra un minuto.
Sta bruciando qualcosa?
Sento odore di fumo.
- Buongiorno.
Posso farti delle uova, se vuoi.
Sono del tipo con dentro
macchie di sangue?
Sono uova dei polli
che passeggiano in giro.
Allora hanno macchie di sangue.
Ok, tutti quanti,
vi sedete?
Sedete, sedete,
sedete.
Ho trascorso... seduti!
Ho trascorso una notte incredibile,
e giuro su Dio
che e' stata una visione,
e Dallas, non posso
ringraziarti abbastanza.
Stai bene?
Sto piu' che bene,
Sto benissimo.
Non guardo neanche piu' indietro.
Steve aveva ragione,
questa e' la mia chance.
Non posso farlo da solo,
ma pensavo
di prendere i soldi dal negozio
e creare un istituto dove
si puo' imparare
come riguadagnare
l'equilibrio con la natura.
Orticultura, agricoltura,
acquacoltura.
Angela, conosci queste stronzate,
e puoi dare lezioni di pulizia
e delle cose da donne. E Steve,
se dobbiamo avere una societa',
ci servira' una stazione tv.
Puoi avere tutta la stazione.
Sembra grandioso.
Non sembra che
tu abbia dormito molto.
Perche' non ti siedi e fai colazione
e mi parli del progetto.
Capisci che sto parlando di
cambiamenti radicali della societa'.
- Mm-mm.
- Non ho fame.
Devo scrivere
un resoconto della missione.
- E' sempre cosi'?
- Di solito non e' cosi' coerente.
Torno subito.
Ehi, genio al lavoro.
Lo sto modellando sulla scuola
di Platone ad Atene,
ma non il metodo socratico.
E' piu' tipo Budda.
Puoi rilassarti.
Ti leggo in faccia
quello che pensi.
E' un decimo di quello che
mi passa per la testa.
Mi hai detto che mio padre
voleva che io
facessi quello che volevo e
questo e' cio' che voglio,
non ti lascio indietro!
La cosa della stazione tv era solo
cosi' su due piedi
Voglio che tu sappia che
ti sono grato. E come l'ho pensata,
ce n'e' abbastanza per me
per tenere il negozio
e per te per avere fattoria e casa.
E non e' un regalo.
Te lo sei guadagnato.
Ora il progetto
sembra piu' allettante,
ma non penso tu sia...
sembri un po'...
Il viaggio verso la chiarezza
e' stressante.
No, non e' chiarezza.
Grandioso, mamma e' tornata.
Perche' sei ancora qui?
Perche' sei cosi' arrabbiata?
Questa era di mia madre.
- Devi darti una calmata.
- Devo avere i nervi saldi.
- Voglio tirar giu' tutto.
- Ti prego, sei fuori controllo.
Diamoci una calmata.
Magnifico.
Questo e' ancora il mio matrimonio.
Cosa stai facendo?
E' importante cazzo!
E' l'occasione per
sistemare la tua vita!
- La droga non e' la risposta!
- E' quello che ho detto!
Grazie a Dio sei qui,
perche' non posso farlo da solo.
Gesu', esci e vattene.
- Devo parlare a mio fratello.
- Non vuole parlare.
- Si', ho un piano. Voglio iniziare...
- Ben, non devi dirle il tuo piano.
Steve, preferirei
rinunciare ai tuoi consigli,
visto che l'ultimo
ha fatto ingrassare mio fratello,
e' disoccupato e ha questa superba
barba da asociale.
- Non parlargli cosi'.
- No, no, va bene.
Sai cosa, Terry?
Mi tolgo di torno.
Cosi' potrai dirigere
questa rabbia al vero destinatario...
alla tua famiglia in lutto.
Non capisce cosa sta succedendo.
Le decisioni che prendi ora
potrebbero assicurarti un vero futuro.
- Pensi che non lo sappia?
- Mi spiace!
Credo che mi ha
preso alla sprovvista ieri.
Ha stupito anche me! Non volevo
il mal di testa, ma poi ho pensato,
"tutto questo fa parte
di qualcosa di straordinario.
La vita, il rinnovo,
il ricostruire."
Si', esattamente.
Questa crisalide ci e' servita mentre
ci trasformavamo da pupe in adulti.
Ed ora deve essere rotto e mangiato.
Di cosa stiamo parlando?
Voglio utilizzare questo capitale
per aggiustare molti torti,
insegnare alcuni misteri,
liberare alcune idee.
Non ho trovato un modo
per gestire le mie finanze
per sostenerti per otto mesi,
dopo che hai gettato via quello che
papa' aveva messo via in una vita.
So dove vuoi arrivare,
ma sono solo soldi.
Non significa che papa'
amava piu' me che te.
Cosa?
Non significa che papa'
amava piu' me che te.
Lui non...
ti voleva piu' bene.
Tu eri la ruota che cigolava,
percio' hai avuto tutto l'olio.
E se fossi in te,
non correrei a cambiare
il mondo adesso.
Ciao!
C'e' qualcuno?
Vado ora.
Ben!
Si' sono quassu'.
Guardati.
- Padrone di tutto questo.
- Si'.
Sai, non andrei se
non avessi questo lavoro.
Tornero' il prossimo weekend,
promesso.
- Inoltre, puoi sempre chiamarmi.
- Oh, chiamero'.
Chiamero' non appena
avro' quel grosso assegno per te.
Ehi, non credevo
che l'avresti fatto davvero.
Ehi, amico,
ti voglio bene.
Fatti una doccia, ok?
Aspetta, allora te ne vai?
Si', devo andare.
E' stato bello vederti
e grazie per la torta.
- Era per cena.
- La mangero' per cena.
No, per tutti.
Non sei generosa come credevo.
Non voglio indietro la torta.
Solo...
credo tu conosca Ben meglio di me.
Stara' bene qui da solo?
Da solo?
Come, ora te ne vai?
Con quel povero ragazzo sopra?
- Non sta bene?
- E' sano come un pesce.
Suo padre e' appena morto,
ha problemi di droga,
e forse qualche tipo di
disordine maniaco-depressivo,
e onestamente, era
un po' svitato
gia' prima,
ma e' un adulto ora,
e devo tornare
per fare il tempo delle 4:30.
E anche se non hai alcun obbligo,
sarebbe cosi' terribile aspettare
ancora due o tre settimane
prima di fare
qualsiasi stronzata devi fare?
Vuoi dire insegnare
ai ragazzi disabili?
Oh, sono disabili ora.
Hai dei progetti concreti?
Credo che potrei prendermela
comoda col trasloco.
- Bene.
- Hai una settimana,
e non lo sto adottando.
Perfetto. Ti lascio
il mio numero,
in caso hai bisogno di chiamarmi.
Sapevi che ero in televisione?
Si', in effetti,
Sam si e' vantato di te una volta.
Credo che gli piacessi,
ma non riusciva ad esprimerlo.
Si', risultava sempre come
"idiota piantagrane."
odiava anche gli irlandesi.
La gente se lo dimentica.
Ok, ora, mi fai sapere
se investo un pollo?
Perche' la torta e' quello che
riuscirei a mangiare ora.
Quanto stara' la sopra?
Fammi sapere.
Stanco e stufo di stronzate?
Chiama.
- Ehi.
Come te la cavi?
Non lo so.
E' tutto temporaneo, vero?
Angela, lo sapevi quando
hai deciso di metterti
con un uomo molto piu' vecchio,
che non era per tutta la vita.
Sei cosi' romantica.
Ok, quello che voglio dire e' che
hai avuto quell'esperienza.
Non aver paura di stare con un uomo
della tua eta'. Hai tutto il tempo.
Ben mi ha chiesto
di metter su queste.
Ne ho alcune.
Disturbano le persone.
Ehi, c'e' Samuel Stoltzfoos.
Devi contrattare la lattuga.
No, senti, devo andare.
potrei aver bisogno delle mani.
Ok.
- Ciao, Terry.
- Buon giorno, tesoro.
E' dura, eh,
senza di lui?
Si', cerco di tenermi occupata.
Eh, a proposito di Ben...
Oh Dio, non ficcare
il naso anche in quello.
Vivo con lui, Terry.
Nessuno te l'ha chiesto.
In effetti, mi sorprende
che non te la sia filata
col primo arrivato.
Gesu', che lingua!
Credo tu abbia rovinato
tutta la verdura qua dentro.
Sei appena entrata
nella mia famiglia
e dici a tutti cosa fare,
cioe' niente...
fare niente.
- Non e' vero!
- Hai convinto mio padre
a mandare in rovina
un'attivita' florida.
"Sono anni buoni!
La vita e' fatta per essere vissuta!"
Cristo!
Un uomo della sua eta'
che si butta nello yoga
e in lezioni di chitarra...
- Non credi nel crescere!
- Tu non cresci!
Sei una palla di fieno
che va dove soffia il vento.
Merda, ho giurato che
non mi sarei fatta coinvolgere.
Devo andare.
Sai, la gente si nasconde
dietro la carita'.
Per una volta,
presumi che gli altri
siano buoni quanto te,
non peggio.
Non lo sono.
Com'e' andata la vacanza?
- Non era una vacanza.
- Oh.
- Ti sei fatto rifare gli occhi?
- Delia ha ricevuto posta dai fan.
E' vero?
La lettera
dice che 100 sacchi
provengono da un membro
dello staff della tavola calda!
La societa' pensa che ogni lettera
rappresenti 1.000 spettatori.
Ha fatto un buon lavoro?
Perche' lottavi con
quel barbone l'altro giorno?
Ben fatto.
Lo conosci per caso?
Sai com'e'.
Offri una tazza di caffe'
e improvvisamente
sei il suo migliore amico.
Devo rifarmi gli occhi?
30 secondi.
Sarebbe illegale
renderli ancora piu' blu.
E' quello che penso.
Controllo degli spinaci.
Non hai sbiancanti per denti?
Non posso fermarmi ora.
Dio, dev'essere difficile dover
conquistare gli spettatori
in un periodo come questo.
Sai, mentre eri via
a rifarti gli occhi
nel weekend, Paul mi ha
portato alla vigna di Martha
per mostrarmi questa casa,
e non era una di quelle
stupide case di Cape Cod
che piacciono ai turisti.
Era una casa per tutto l'anno
dove poter far veramente
parte dell'isola.
Paul comprende
i limiti del nostro lavoro,
e, ammettiamolo,
e' una piccola finestra
e non e' basata sulla capacita'.
Si', lo so.
Per mia fortuna,
la mie finanze si sono
prese cura di loro stesse.
Il tipo dei sandwich ha detto che
hai scommesso sul baseball.
No, davvero. Ho ricevuto
una piccola parte di proprieta'
su a Lancaster.
Probabilmente la vendo.
Brian Williams
ha un posto lassu'.
Non credo.
Grazie per il passaggio.
Per questo sono stufo marcio
di queste stronzate.
Chiedo scusa.
Sono qui di passaggio.
Siediti qui con noi.
Vi presento Angela,
la mia matrigna.
Non ci siamo visti al raduno
contro le borse di plastica?
Oh, la tua pelle e' cosi' candida.
E' meglio se ascoltiamo.
Se creiamo una societa'
senza scopo di lucro,
possiamo usufruire di sgravi fiscali.
Sarebbe un nuovo inizio
e la fine della vita che conosciamo.
Per questo la chiamero'
'Societa' Omega'.
- Detesto impicciarmi, ma...
- Ognuno puo' dire la sua.
'Societa' Omega' assomiglia
a 'Istituto Omega'.
E' un'organizzazione olistica.
Ecologismo,
- rinascita spirituale.
- Si tratta di una completa sincronia.
Non e' solo il nome perfetto
per la nostra societa',
ma esiste gia'.
Credo ci sia gia' una 'Societa' Omega'
- E non credo che legalmente...
- Justin, non si tratta della legge!
Sono cresciuto qui. Vivono persone
Amish su tre lati della fattoria.
Non votano.
Non prestano servizio militare.
Non mandano i loro figli a scuola.
Quando coltivi
la terra e sei onesto,
le cose vanno a posto!
Sei una luce per quella Babele.
Mio cugino vive in Oregon.
Ben ha ragione.
Per questo non ti ho mai vista
prima al Marriott.
Non dovrei.
Vuoi tornare a casa
a fissare una cuccia vuota?
Chester non tornera' dall'ospedale
prima di domani, no?
Si chiama Clarence,
e' uscito oggi dell'ospedale
e lo sta curando mia madre.
Hai certo un buon orecchio.
Come te, e davvero uno molto bello.
Credo che Clarence mi cerchi.
Davvero, sono molto veloce.
- Hai dato a qualcuno il mio numero?
- Non ho il tuo...
Un attimo.
Pronto.
Io... non ti volevo disturbare.
Ben sta bene, ma abbiamo
ricevuto una raccomandata.
Terry vuole impugnare il testamento.
Perche'? Cioe', so perche'.
Ma su che basi?
Be', ci pensera' Ben.
Ci sara' un'udienza,
e dovra' vedere uno psichiatra.
Ci crederesti?
Hanno chiuso il conto in banca.
Un classico ostacolo per un pioniere.
Come per Galileo, il Che o Gesu'.
Ogni grande mossa ha una contromossa.
Fammi pero' dire che
l'avidita' di mia sorella
non fermera' l'evoluzione in
anima e corpo di cio' che succedera'!
No, no, no, senti, calmati.
Prendi un avvocato.
Un avv...
- Credi sia impazzito?
- Vai dallo psichiatra.
E' controproducente se non ci vai.
- Posso essere il mio avvocato, sai?
- Come vuoi.
Potrei scrivere qualcosa di breve,
un 600 pagine per oppormi.
Non sanno con chi hanno a che fare.
- Ehi, sei ancora li'?
- Si'.
Qualche altro incendio da spegnere?
Divampa sempre di piu',
e ci sono molte altre persone coinvolte.
Come me e te?
No, ora ci sono quei ragazzi hippy,
il negozio e ora il tribunale.
Sembra molto agitato.
Sai, ho provato a parlargli, ma...
Oh, sono felice di averti chiamato.
Puoi chiamarmi quando vuoi.
- Me ne vado.
- Forse e' meglio.
Oh, mio Dio, sei con qualcuno?
No, sono solo.
Ora.
Scusa.
Ok. Stai solo facendo
il tuo lavoro.
Veramente, il mio lavoro.
Non lo conosco nemmeno.
Si chiama Ben.
E' una forza della natura.
Ma non hai conosciuto sua madre.
Ha ereditato alcune cose
che non erano nel testamento.
Si', Sam me ne ha parlato.
Non c'entrera' nulla con
l'amore libero e i prodotti bio
con cui sei cresciuta.
Mio padre era un contabile
delle assicurazioni Hartford.
E' morto al suo tavolo.
Ero ancora ad Andover.
E cosa mi dici dell'eta' di Sam?
- Cosa?
- Quindi devi essere prevenuta.
Allora, guarira' o no?
Di solito si fa cosi'.
La cosa migliore e'
continuare ad alimentarlo.
Il cibo e' un antidolorifico naturale.
Vanno bene anche quelli, se li hai.
Alla fine dovresti
darci un'innaffiata, sai?
Non ne sono sicura.
Be',
buonanotte.
Si', buonanotte anche a te.
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ben?
E' pronto?
Ben, c'e' Terry!
- Non ci credo che lo stai facendo.
- E io non credo che sei ancora qui.
Ben?
Benji,
andiamo dal dottore, ok?
Non e' niente di che.
Ben?
Ottimo.
Perche' non siete dentro?
Salve.
Scusate per il disturbo.
Non credo che un bicchiere d'acqua
sia un cosi' grande fastidio per loro.
Gli stavo esprimendo
la mia ammirazione.
Vivono coltivando in pace, non credono
nella guerra e nell'inquinamento.
Sai, un giorno, quando non ci sara'
piu' terra perche' l'avremo consumata,
ci saranno ancora 25 kmq della Contea
di Lancaster dove Dio esistera' ancora.
Perche' sei nudo?
Non voglio piu' quell'odore
chimico addosso.
Quell'odore non e' chimico.
E' odore corporale, perche'
hai smesso di lavarti
e hai rovinato tutto quello che
ti avevo comprato da Gap che adoravi.
Non piu'.
Andiamo.
Questo incidente e' inappropriato
e forse illegale,
se fossi il signor Yoder,
ti chiederei i danni per
aver perso due ore di lavoro
per correre in citta' su un calesse
e far venire qui la polizia.
Ti sbagli!
Stiamo parlando!
Non voglio dire nulla di sgradito,
ma Felty e Sarah non sono ospitali.
Amano la pace, e cosi' rispondono
a essere tenuti in ostaggio.
Cavolo, io...
Non volevo... no...
Ben, puoi tenere il grembiule.
Andiamo.
Il miglior modo per far uscire la soda
dalla bottiglia e' scuoterla molto.
Vuoi un passaggio?
Si'.
La prossima volta vada sulla statale
e faccia suonare l'allarme a Anderson.
Lo faro'. Mi scusi. Devo
essermi fatto prendere dal panico.
Mi spiace tanto, signor Yoder.
Mi spiace per suo padre.
Grazie mille. Manca
a tutti, ovviamente.
E' stato fortunato ad avere
una vita lunga, una figlia premurosa.
Amava molto la sua famiglia.
Certo, e' il solo motivo
per cui siamo al mondo.
Cosa farebbe se
non potesse avere figli?
Pregherei Dio di mandarmene.
E se non credesse in Dio?
Forse e' per quello
che non puo' avere figli.
Francamente, Ben,
mi hai fregato davvero.
Le mie idee indipendenti
sono una minaccia per loro.
- Loro?
- La societa'.
Con tutti i suoi veleni.
Non ne voglio addosso.
Rispetto quel tempio di grasso
che ti sei costruito,
ma devi smetterla
di correre in giro nudo.
Lo so. Ero spaventato.
Anche il piu' devoto
messaggero ha qualche dubbio.
- Ricorda la parola 'devoto'.
- La prossima volta.
Oh, vuoi dire in tribunale?
Perche' finiremo li',
forse non sara' una multa.
Possono obbligarti
a prendere delle medicine
e ti possono far rinchiudere.
Stiamo studiando.
- Non avete fame?
- No.
Devo andare.
Ben, stai bene?
Non lo so.
- Sono un po' stressato.
- Io sono stressato. Tu sei pazzo.
Usiamo liberamente la parola
come se ci rafforzasse.
Buonanotte.
Vedo che e' gia' stato arrestato.
Crisi in pubblico, indecenza,
una violazione legata al suo lavoro,
indicato qui come
'piccolo agricoltore'.
Vedo anche che
non ha mai seguito cure.
Antidepressivi?
Sono stati suggeriti,
come a molti in America.
Be', pensavo piu' a degli ansiolitici,
che di solito sono un'ottima
soluzione terapeutica.
Non serve resistere
alla magia del litio, lo so.
Dovremmo spargere la sua salata
bonta' sulle patatine del McDonald
finche' non precipiteremo sbavando
in una Repubblica delle banane,
spingendo i carrelli confusi per
il supermercato, prendendo la carne,
una pozza di sangue nero
sotto tanta plastica.
- E' un'immagine interessante.
- Che non vorrei avere se fossi fatto.
Non vorrei sentire questo brusio,
chiaro, netto e deciso,
come se ogni ione del mio corpo
vibrasse di genio.
La marijuana e' chimica.
E' verde e viene dalla terra.
Ma e' un farmaco,
un modo di affrontare i suoi sintomi.
Come quelli che ti danno
quando vai al ristorante
o torni dal lavoro
o che offri a un estraneo
che viene a casa tua.
L'intero nostro sistema sociale
e' costruito sui farmaci.
Molte culture avevano la birra
prima dell'alfabeto.
Le faro' qualche domanda,
risponda solo si' o no, ok?
Prova sensazioni per cose
che non sono reali?
Sente delle voci?
Ha paura adesso?
Ci sono momenti fantastici
e ci sono momenti orribili,
e la cosa meravigliosa
e' che ora mi sento vivo,
ma e' terribile che non mi chieda
come sto per la morte di mio padre.
- Oh, be', stavo andando...
- Mi sento solo nell'universo,
ad eccezione
di Steve.
Dunque, per quale ragione
pensi di essere qui?
Perche' ho vinto
alla lotteria.
Tutti vogliono
impossessarsene.
Adesso il gioco torna a Barry, che con
l'asso dello stesso seme punta 80.000
per vedere le
prime tre carte.
E dovra'...
Si', si', riordinerai
piu' tardi.
No.
Cazzo! Porca puttana!
Maledizione!
Guardala, e' enorme.
Foglie e ghiande ovunque.
Te ne devi sbarazzare.
La costruzione e'
chiamata "le querce".
- E' l'unica rimasta.
- E' solo un albero.
Blocca tutta la
luce naturale.
E inoltre riduce il valore
del mio appartamento.
Se vuoi posso far
circolare una petizione
ma sai che tutti la
pensano allo stesso modo
e devi essere stanco di rimediare
a tutte queste stronzate.
- Vedro' che posso fare.
- Ottimo. Non chiedo altro.
E Steve,
grazie per i biglietti
del baseball.
Sono ingressi omaggio, Armin.
Non restarne colpito.
Si da il caso che qui
sono io che comando.
Smettila di chiedermi dov'e'
il dibattito, perche' non ci andro'.
- Ben?
- Avevamo concordato un punto
di partenza, ed e' li' che avverra', non
importa cosa dice la maggioranza, e'...
Ben, chi c'e' li'
dentro con te?
Ehi.
Eri al telefono?
No.
La mia diagnosi,
come ho scritto,
e' il classico
disturbo bipolare,
euforia con
tendenze schizoidi.
Visto?
Te l'avevo detto.
Quindi nella sua valutazione, dottor
Vincent, ritiene che il signor Baker
sia incapace di comprendere le
conseguenze delle sue azioni?
Si'.
E' tutto quello che abbiamo
da dire, vostro onore.
Signor Baker,
sta avendo difficolta' nel distinguere
tra il reale e l'irreale?
Da tutta la vita.
Si tratta di una
diagnosi molto grave.
Lo descriverebbe
come un pericolo per
se' stesso o per altri?
A dire il vero
direi di no,
non adesso.
E', ovviamente,
del tutto possibile.
Be', sono pronto
a pronunciarmi.
Signor Baker, signorina Coulter,
sono d'accordo con il dottor Vincent
nell'affermare che
il signor Baker e'...
Mi dispiace parlare di lei come
se non fosse qui, ma questo
breve manoscritto di 11
pagine non aiuta, figliolo.
Soffre di un gravissimo
disturbo mentale.
Ed e' probabile che
si comporti in modo
estremamente irresponsabile
con questi soldi.
Ma spero che
non lo faccia,
perche' finche' non e' una minaccia
per se stesso o per gli altri,
puo' uscire e comprare il cappello
piu' grande del mondo se vuole.
Vostro onore,
lei non capisce.
Senta, suo padre avrebbe potuto
lasciare i soldi al suo cane.
La legge
e' chiarissima.
Se il governo
avra' la sua fetta,
le volonta' del defunto
si devono rispettare.
Ben, mi preoccupo solo
per te, te lo giuro.
No, io mi preoccupo
per te!
Ogni volta che penso
che tu sia pazzo,
ecco spuntare
il sistema giudiziario.
E' magnifico o no?
Gia', uno scotch costoso in un
buco di merda come questo?
Comprero' tutto.
Barista, la casa
offre da bere.
- Amico mio!
- Si'!
Non sto offrendo
da bere a tutti.
No, penso voglia dire
che lui offre da bere.
E io che ho detto?
Ehi, ehi!
Mia madre... mia madre mi ha
appena dato il messaggio.
- Congratulazioni.
- Oh, grazie.
- Significa molto per me.
- Si'.
Non so se conosci il mio amico, Steve
Dallas. Steve, questo e' Zed Starkovitch.
E' una specie di amministratore
delegato dell'intera societa' Omega.
Credo che dovremmo
congratularci con te.
Possiamo avere
un'altra birra?
Per aver trasformato
la societa' dall'interno.
Per essere stato un verme
solitario che divora l'intestino,
succhiando e nutrendosi
di bile e rifiuti,
rafforzandosi
ogni minuto.
Va bene, vi
lascio festeggiare.
Zed, tua madre puo' riportare
te e Ben a casa?
Mia madre e' cieca.
Sto bloccando
questo momento.
Avete finito
di festeggiare?
Devi venire qui fuori.
Questa la devi vedere.
- Dov'e' Ben?
- Ancora in giro.
Guarda tutte
queste stelle.
Hai mai visto
una cosa simile?
Si'.
Si', le vedo.
Davvero fantastiche.
Sai ballare?
Non puoi resistere.
Vieni qui.
Che cos'e' questo?
- Che intendi con "questo"?
- Non mi prendere in giro.
Questo.
Questo posto
e te e te.
Il tuo viso.
Non so cosa dire.
Perche' ti piaccio.
Cosa?
Baciami ancora o
schiaffeggiami o altro,
ma devi smetterla di
guardarmi tutta cosi' bella,
o otterrai piu'
di questo.
Quindi vorresti
avere di piu'?
Non lo so.
Non so chi sei.
So che e' orribile,
ma e' davvero tutto qui.
Questo e' cio' che sono.
C'e' del buono dentro, te lo prometto.
Ho degli hobby e cose cosi'.
Pago sempre
il conto.
Sei fatto.
- Sei sempre fatto.
- A dire il vero adesso sono ubriaco,
ma ti ripeto,
e' parte di me.
Il mio annuncio personale
dice: "ama divertirsi.",
ecco cosa
voglio dire.
Vivo la vita fuori dagli
schemi. Non mi nascondo
in questo posto sperduto o in qualsiasi
altro posto finirai prossimamente.
Non ti sembra strano
che qualcuno che vive
la vita come fai tu
che ha tutto, stia
tentando di sfuggirvi?
Mi piaci.
Scommetto che non hai avuto
un'interazione con nessuno
negli ultimi dieci anni che non
fosse in qualche modo distorta.
La mia ipotesi
e' che hai
una specie di caduta libera
in corso dentro di te,
ma nascondi tutto sotto
questo velo di fascino
che la gente preferisce
a una reale interazione.
Io no.
Pensi che sia
affascinante?
Tanto per essere chiari,
se fossi sobrio
saresti interessata?
Buonanotte.
Le persone trattano l'ambiente
come se fosse un grande gabinetto.
Possono scaricare tutto quello
che non vogliono, tirare lo scarico
e non lo rivedranno
mai piu'.
Chi diavolo
credi di essere?
Scusami?
Le persone si fanno un po' di soldi
e tutto ad un tratto pensano
che tutto quello che
dicono sia vero.
Sei ancora un grosso
ciccione buono a nulla.
Cosa?
Sei solo un
masturbatore pazzo
che fa delle stronzate di progetti
e che non combinera' mai niente,
perche' e' questo
che sei.
Niente.
Chi sei?
Chi ti credi
di essere?
- Oh, Dio!
- Gesu' Cristo!
- Che cazzo c'e' che non va in te?
- Hai sentito cosa mi ha detto?
- Ho solo ordinato una birra.
- Ben, l'ho sentito, amico.
- E' tutto cio' che ha detto.
- Cazzo, amico, sei un pazzo!
Tu parla con il dottore
e io parlo con Slocum.
Sta bene?
Si'.
Un paio di punti.
Digli che mi
dispiace molto.
Solomon, perche'
non ti siedi
mentre tuo padre e io
facciamo due chiacchiere?
Ben, saro' da te
fra un minuto.
Vado a prendere dei caffe'.
Dopo ti porto a casa.
Ehi.
Salve.
Hai mai letto questa merda?
Voglio dire, tutti i numeri
sono
esattamente identici.
Immagino.
Guarda qui,
a cosa ti serve uno spazzolino
da denti su un'isola deserta?
Perche' sei qui?
Perche' parlo
con Dio.
Oh, davvero?
Tu perche' sei qui?
Io? Non lo so.
Vogliono che prenda alcuni farmaci
per essere come tutti gli altri.
Solomon, ci rivediamo
giovedi', va bene?
Ben, vuoi?
Dio vuole che prendi
le tue medicine.
La cintura.
Sta ancora dormendo.
E' incredibile come una donna con
una fantastica cura per la sbornia
possa essere
contro il bere.
Non sono contro il bere.
Non ti ricordi per niente di Sam?
- Hai parlato con Terry?
- Non sa cosa fare.
Aspetta solo fino a che non
sembri piu' cosi' brutta,
il che vuol dire
che e' finita.
Credo che questo lo
sappia anche Ben.
Be', penso che potresti tornare in
citta' con me e so cosa stai per dire
sulle citta', ma e' Annapolis,
non e' neanche una citta'.
Perche' dovrei voler
venire con te?
Che ne dici della cena?
Posso restare?
- Possiamo pensare al futuro?
- E il tuo lavoro?
Non voglio parlare
di quello che faremo
in questo stato completamente
puro e incontaminato.
Inoltre, ogni volta che me ne vado
succede qualcosa di terribile.
E' un uomo adulto.
E' ammirevole,
ma non credo
che i problemi della sua
vita siano un tuo problema.
Un mio problema? Hai passato
gli ultimi cinque anni
- a prenderti cura di Matusalemme.
- Eravamo sposati.
Vedi, nessuno crede nell'amicizia.
Le persone ne parlano,
la vedi in
televisione,
la gente ti piomba in casa,
si va insieme dal dottore,
nessuno mangia da solo, ma la maggior
parte delle persone sono sole.
E' questo il problema dell'amicizia,
e' molto piu' rara dell'amore,
perche' non ce
n'e' per tutti.
Sono solo due forme
della stessa cosa.
Non vuoi che resti a cena?
Ti lascio cucinare.
Basta che ci vai
piano con lo Sherry.
Ricorda il
nostro accordo.
Non abbiamo
un accordo.
- Ti piace il pollo?
- Mi piace? Lo adoro.
Prendine uno.
Vuoi che uccida qualcuno al
negozio per prenderne uno?
Stai scherzando?
Forza, prendila.
Vuoi stare qui?
Stai qui.
E' proprio come
prendere un'aragosta.
Dannazione.
Va tutto bene.
Va bene.
Va bene. Va bene. Va bene.
E'... e' tutto a posto.
Andra' tutto bene.
Chi voglio prendere
in giro?
Oh, merda! Mi dispiace tanto.
Mi dispiace.
Oh, cazzo.
Merda!
Gesu'.
La cena!
E' lui?
Lei.
Fa un buon odore.
Ciao a tutti.
Credo che dovremmo ringraziare
o qualcosa del genere.
- Steve?
- Va bene, va bene!
Ho ucciso la gallina!
Dovrei stare male per questo?
- Cioe', le persone lo fanno ogni giorno.
- No, non lo fanno davvero.
Be', allora come dovrei sentirmi?
Non lo so. Grato, forse?
Giusto.
Grazie Dio, e grazie
alla gallina, ovviamente,
che ha fatto il sacrificio ultimo...
soffrendo.
Amen.
Fantastico. Mangiamo.
Ti va?
Pensavo che avrei avuto
qualche problema, ma
cavolo, e' un uccello
davvero succulento.
Ha davvero un buon odore.
Ne vuoi un po'?
Si',
penso di si'.
Ben?
Ok, hai il mio numero di telefono.
Ecco, prendi. L'ultima.
- Mi andro' a sdraiare per un po'.
- Cosa dovrei farci con uno spinello?
Gia', meglio conservarlo,
ma quando torno,
ti portero' il piu' grande sacco
d'erba che tu abbia mai visto.
- Non penso proprio.
- Ok, forse ne hai visto
uno piu' grande,
ma te ne portero' tanta.
Fai quello che vuoi.
Non so dove saro'.
Questo e' inquietante,
e visto che non c'entra
niente col discorso,
prendero' la risposta
come un si' per l'erba.
Perche' non provi
semplicemente a capirlo?
Non devi tornare, ok?
Ti procurerai l'erba da solo?
Ascolta, ho chiuso.
Basta, e' finita.
Di cosa stai parlando?
Parlo di...
abbiamo preso lo ski lift
in cima alla montagna.
Siamo scesi. Tu hai preso
una direzione e io un'altra.
C'e' solo una direzione
dove andare, giu'.
Non puoi andarci senza di me.
Infatti, non sai neanche sciare.
- So sciare.
- Quando ci sei andato?
Hai detto a quella ragazza che sapevi
sciare e io ti ho retto il gioco,
ma non ci sei mai andato.
Poi glielo hai detto
e poi mi hai sputtanato, ricordi?
Lascia perdere lo sciare!
Stai dicendo delle stronzate!
Ho bisogno che tu sia
serio per una volta.
Prendi qualcosa seriamente!
Oh, ho capito. Tu sei forte.
Tutto e' stato rivelato.
Sto solo dicendo che
questo e' un mio problema
e tu non fai che aggravarlo!
- Sei veramente pazzo.
- Sono sicuro che sia spaventoso
togliermi dalla lista
delle cose da sistemare,
perche' tutto cio' che
rimane e' sistemare te.
Oh, wow. Grazie!
Gia', perche' sono io l'egoista qui.
Non c'e' possibilita'
che sia tu lo stronzo.
Senti, non mi conosci
e non mi devi niente, ok?
Be', senti il bisogno di prendermi
a calci nelle palle,
lascia perdere.
Cerchero' di liberarmi dagli impegni
per la prossima volta che
ci sara' tutta questa sincerita'.
Ehi.
Stai andando?
Si', devo ritornare.
Per via del lavoro, sai.
No, certamente.
- Non vuoi accompagnarmi alla macchina?
- Be', se te ne vai, te ne vai.
Cioe', posso chiamarti
o roba del genere.
Non vuoi che vada?
Be', non sara' facile qui,
e non perche' saro' distrutta per te.
Cioe', sai che non me ne andro'.
Ci speri, quindi, mi stai usando.
E non consideri il fatto che
forse io ho dei sentimenti.
Oh Dio, anche io.
No.
Mezza giornata di sobrieta'
non aprira' quella porta.
Be', puoi ancora accompagnarmi fuori.
Niente battute, lo prometto.
Dovresti andare.
Rimarro' qui finche' non
mi sentiro' bene per partire.
Quindi puoi stare tranquillo e andare.
Ora, per quanto riguarda
questa depressione tropicale,
che si sta generando al largo delle
Florida Keys... e' troppo presto per dire
se questa corrente del golfo creera'
le condizioni per un uragano,
quindi Victoria,
terremo d'occhio la situazione.
Grazie, Steve.
Lo faremo sicuramente.
Rimarremo collegati oggi...
- Dallas? Steve Dallas?
- Si', capo.
Sai, per un attimo prima,
pensavo che tu fossi sobrio,
poi ho realizzato
che probabilmente sei sotto
l'effetto di droghe mai sentite prima.
Guarda quella merda.
Perche' non ci danno i tubetti,
tipo quelli degli astronauti?
Non lo so. I sandwich
sono piuttosto buoni.
Pollo Bologna?
Hai almeno una vaga
idea da dove venga?
Si', da un pollo.
E' molto piu' complicato di cosi'.
Non sapevo dipingessi.
Non proprio, ma in qualche modo,
disegnare queste linee
mi aiutera' davvero
a ricordare questo posto.
Perche' diciamolo,
la prossima volta che torno,
probabilmente non sara' qui.
Grazie per averi rallegrato.
Prova.
Ho fatto veramente un casino.
Non era sotto il tuo controllo.
Gauguin se n'e' andato il prima
possibile da questo buco di merda,
e il mondo non aveva neanche
un decimo dell'inquinamento che ha ora.
Ti senti come se stessi per andartene?
No, non mi sento neanche cosi'.
Mi sento come...
e' una bella giornata,
e mi odio per essere il ragazzo
che ha solo questo da dire.
Un'altra club soda, signor Dallas?
Qualcuno ha avuto mai bisogno
di un'altra club soda?
Che succede li'?
Un seminario per degli immobili.
Un sacco di donne che
cercando di cambiare vita.
E' buono?
E' pieno di dettagli bizzarri,
e cazzate super strane.
Non hai mai letto qualcosa
che ti e' piaciuto che fosse cosi'?
Non so io. In realta', ero io.
E' questo che lo rende cosi'
deprimente. Ora e' solo...
incompiuto, sfocato, spietato.
Sono un tizio nel deserto
che corre verso un miraggio.
Sono ancora assetato
e la bocca e' piena di sabbia.
Scrivi questo.
Non credo sia mio.
Ci vorra' tempo.
Vorrei solo che fosse depressione
paralizzante, invece di questa delusione.
Come fate a vivere qui senza cercare
un posto alto da cui buttarsi?
Non posso dirti come vivere.
Perche' non c'e' niente di vero!
Assolutamente niente.
La vita non si ferma a pensare.
Odora l'aria di fuori.
Ci sono cose magnifiche.
Tutto quello che sento
e' il tempo che passa.
E' sconvolgente.
Ne ho sprecato cosi' tanto.
L'ho fatto scorrere senza viverlo.
Allora ricomincia.
Semplicemente?
Mi dispiace, aspettero' altri
E' decaffeinato, giuso?
Scusa il ritardo.
Oh mio Dio, ti sei rasato.
Cosa posso dire.
Sai quanto sono imprevedibile.
- Di cosa volevi parlarmi, Ben?
- In realta', volevo ringraziarti.
Ascolta, non ho aspettato 40 minuti che
arrivassi, in modo da poter litigare.
Terry, davvero. Non riesco a fare meno
di pensare, anche dopo tutto questo,
che quello che papa' voleva era
che affrontassimo tutto questo insieme.
Mi dispiace, ma sono
sicura che stai per dirmi
che vuoi trasformare il negozio
in una lavanderia a gettoni del 1850 che
va ad olio di balena o roba del genere.
A meno che Dio non voglia
che si faccia male alle balene.
No.
Sono diventato...
consapevole dei miei limiti,
e credo che quello
che sto per dire e', e' che
qualsiasi cosa tu abbia
in mente, per me va bene.
Scusami?
Indossi un microfono?
Sono serio.
Be', avevo una mezza idea
di convertire il negozio
in qualcosa di piu' moderno.
- E redditizio?
- E' un male?
No, e' un bene,
e' quello che volevo sentire,
perche' ho alcuni
progetti per la fattoria.
Cosa, darla ad Angela?
Perfetto.
- Non la conosci neanche.
- Si', so che ha
qualche strano potere
sugli uomini della mia famiglia,
e che probabilmente
viene da sotto il suo prendisole.
Terry, ti chiedo per favore,
di non parlare di lei in quel modo.
Va bene.
E' un terreno non edificato
da un milione di dollari.
Ed e' per questo che voglio avere voce
in capitolo su cosa gli accadra'.
E mangia qualcosa.
Ascolta, qualsiasi cosa serva,
non voglio che rimanga in questo modo.
Sei esattamente come papa'.
Ok, ci colleghiamo tra 15 secondi.
Forza, gente!
Non ho una cazzo di immagine.
Va bene, questa
e' una sala delle notizie.
Posso avere qualcuno che cammina
avanti e indietro, per favore?
E pulite questo...
oh, lasciate perdere.
3, 2...
Come promesso,
continuiamo a seguire questa tempesta,
dal servizio
nazionale meteorologico,
conosciuto ufficialmente
come "uragano Gordon,"
sta per abbattersi
poco a sud di Charleston.
Ci si aspetta un vento
di 85 miglia orarie e inondazioni,
dai 5 ai 7 cm per ora.
A tutti quelli del posto,
qualsiasi cosa faccia o no il governo,
cercate di andarvene da li'.
Le vostre vite sono assolutamente
piu' importanti delle vostre case.
Qui e' Steve Dallas, canale 18,
dal centro tempeste.
Rimanete asciutti e al sicuro.
E abbiamo finito.
Ben fatto! Si'!
Mi piace quella preoccupazione
per le persone di Charleston.
Le nostre signore si scioglieranno!
E da quello che mi ha detto Delia,
e' una grossa tempesta.
Quelle persone dovevano
essere avvisate.
Si', be', quelle persone hanno
perso la corrente 6 ore fa.
Non stanno guardando la tv.
Gesu'. Davvero?
Allora perche' diavolo lo facciamo?
Le persone di qui sono interessate.
Potrebbero mandarci in diretta nazionale,
a meno che quegli stronzi
a Baltimora non ci freghino di nuovo.
- Non voglio disturbarti.
- Oh.
Stavo solo mettendo via
un po' di cose di tuo padre.
Avrei dovuto farlo seppellire
con i suoi pantaloncini a quadri.
L'avrebbe presa piu' come una vacanza.
Ho parlato con Terry,
come hai suggerito.
- Non e' stato male, vero?
- E' stato fantastico.
E, um...
anche l'altra notte.
E' successo davvero, no?
Si'.
Si' e' successo.
Non so dirti quanto
abbia significato per me.
Be', qualcuno doveva
riportarti coni piedi per terra.
Come ci sei finita con mio padre?
Immagino
sia stato per tutto questo.
E' difficile resistere alla tentazione
di entrare in una vita normale.
So che hai detto a mio padre
di non volere nulla.
Si', l'ho detto, e dico davvero, ma...
pensi avrebbe potuto lasciarmi,
sai, solo una piccola cosa.
Qualsiasi cosa, solo per
un motivo sentimentale, un gesto.
Be', ti meriti tutto quello che vuoi.
- Potrei trovare un modo per...
- No, no, no.
Non da te.
Cioe', e' una cosa dolce, grazie, ma...
non e' lo stesso.
Pensavo, poiche' non sapevi
cosa stavi per fare,
che potevi parlare con Steve
della fattoria e della casa.
- Di certo neppure lui sa che fare.
- Che intendi?
Do tutto a Dallas.
Cosa?
L'ho promessa
a lui dopo il testamento.
Non lo sapevo.
E' uno strano matrimonio,
ma sento di doverglielo.
- Perche'? Lo volevi?
- No.
- Ti va bene?
- Certo.
E a te?
Si'. Terry mi aiutera'
a trovare una casa piu' piccola.
Non scordero' mai come
hai tenuto unita questa famiglia.
Sono io. Spero di usarla bene.
Dice sempre di premere 'stella' che
non penso ci sia su questo telefono.
Oh, eccola.
Senti, amico...
So che non ne abbiamo parlato.
Te lo dico ora perche' salta sempre.
Mi manchi.
Pensavo a delle cose,
e le voglio fare bene, e...
so che Angela ti manc...
Ok, parlo veloce perche' se mi fermo
'sta cosa mi sega. Volevo solo dire
vieni se sei libero
e ne saro' felice. Ciao.
Pronto?
'giorno, schizzato.
4 servizi in 6 ore, il sogno
di un direttore di emittente.
Hai due ore per darti una ripulita
per il servizio delle 12:30.
- Ecco qua, ho chiuso.
- Cosa?
Penso sia ora di un nuovo
reporter per l'intrattenimento,
qualcuno a cui sta bene che
sia la perdita di tempo che e'.
Qualcuno a cui non importa
che un bimbo di 6 anni
sporga il braccio dalla finestra
e dica come andra' oggi.
Dave...
Vorrei presentarti Delia,
una vera meteorologa,
e si', non somiglia
a Miss America.
Sembra una dell'MIT
perche' c'e' andata sul serio.
Non puoi farla semplice?
Devi sempre
smerdare ogni cosa?
Buona fortuna, tesoro.
Mi ha baciato!
Super negozio
delle fattorie amish?
Si', ma senza
il punto di domanda.
Se tu credessi
in qualcosa, avresti capito
che e' per cose cosi'
che si va all'inferno.
- Hai parlato con Ben?
- Ben e' d'accordo?
Parcheggio sotterraneo?
Abbiamo parlato razionalmente,
come una famiglia,
e questa e' la decisione presa,
e buon per noi,
tu non fai parte della famiglia.
No, no, congratulazioni,
hai vinto e io non intendo
contestare il testamento,
saro' il Cretino dell'Anno.
Bello, non sai proprio come parlare
a una che non vuoi fotterti.
Ben e io ci siamo riconciliati,
e la tua ostilita' mi fa capire
che non vuoi smettere le giornate
da sballati che avete condiviso
- negli ultimi 25 anni.
- Io voglio che lui stia meglio.
Allora, per una volta,
lascia che lo sia!
Sta per vivere
una vita di prosperita',
e sono certa che lui e Angela
saranno davvero felici.
Cosa?
Forse fa schifo,
ma quei due si son trovati.
So che suona strano,
ma io credo davvero
che mio fratello e
la mia matrigna si appartengano.
Cosa? Stanno insieme?
Chi lo dice?
Steve, stanno insieme.
Scusa, dovrai trovare
un altro messo peggio di te.
- Fottiti.
- Fottiti tu!
- La barba!
- Gia'. Ti piace?
Angela?
Non so se hai avuto
i messaggi, quindi sono qui
per darti la grande notizia che
la fattoria e' tua, fanne cio' che vuoi.
Fantastico, cazzo.
Angela e' qui?
Ora non ti arrabbiare,
ma Terry avra' il negozio.
- E' la cosa migliore.
- Che gran bella notizia.
Sai dov'e' Angela?
Stai bene?
Penso che sia di sopra.
- Di sopra? Dove te la scopi?
- Ma cosa dici?
Oh, figurati se
non so che volevi fartela!
Che cosa strana da dire.
Davvero? Perche' fa schifo!
Ma guarda se non e'
la Maria Maddalena degli amish!
Gli hai prima lavato i piedi o l'hai
solo tirato giu' dalla croce e scopato?
- Cosa?
- Aspetta, calma.
- Sei proprio...
- No, no, stanne fuori.
Ti avviso, Ben. Stanne fuori!
- Perche' sei arrabbiato?
- Ti sei scopata il mio amico!
- Chi te l'ha detto?
- Lo sanno tutti!
- Non sono affari tuoi!
- Immagino che nulla sia affar mio.
Non ti ho mai promesso nulla.
Hai la fattoria.
Non e' quello che volevi?
Basta! Le due persone
che piu' amo litigare cosi'!
Hai capito tutto male.
Ora calmati!
Bene. Bene.
Che e' successo?
Oh, Dio. Che brutta roba.
Stronzi!
Entrambi. Ma che stronzi!
Non ti importa di nulla.
Gesu', sai cosa conta per me!
- Non e' come pensi.
- Non lo sapevo.
- Ma non cambia nulla, lo giuro.
- Cambia si', cazzo!
Pensavo di
contare qualcosa per te.
Pensavo volessi
aiutare un amico malato,
non fare un affare immobiliare!
Cosa? E' quel che volevo!
Ma non ho diritto a qualcosa?
Si'.
Non sai cosa ho passato,
la merda che mi sono
succhiato per meritare te.
Ho parlato con Terry. E' tua
e puoi farci quel che vuoi.
Non so che dire
salvo che spero che...
ti guardi dentro
e capisca quanto vali.
Steve, devi raccogliere le idee.
Spero che un giorno scoprirai
cosa davvero ti importa.
E che tu risolva un problema
senza dormirci insieme.
Quel che e' successo
tra me e Ben non c'entra con te
o i sentimenti che provo per te.
Oh, dai, tu vendi tutte
queste stronzate naturali
di onesta' e sentimenti,
ma sei solo
una vuota ragazzina
irresponsabile
che si prende tutto cio' che vuole
perche' e' dannatamente carina.
E credimi, so di che parlo.
Mi occupo del tempo in TV.
Hai una settimana per
andartene dalla mia proprieta'.
Prendo io.
Grazie.
Sei il tipo nuovo?
Ha mosso mari e monti
e avuto un appartamento a sud?
Scusi.
- Sono Alli. Lui e' Conner.
- Ben.
Buongiorno.
- Volevi vedermi?
- Vederti?
Stavo per chiamarti...
quello cos'e'?
Comunque l'ultima.
Sei sfortunato.
Ah, diavolo.
Devo averti chiamato 100 volte.
Non hai mai risposto.
Pensavo volessi licenziare Delia,
e ovvio che avevo ragione.
Una cosa interessante su Delia.
Ho chiesto ai sindacati,
e se lei promette
di farsi rifare le tette,
cosa che sta facendo,
puo' occuparsi del tempo.
Perche' volevi vedermi?
Con Victoria che si sposa...
Dio, non ho mai pensato
che sarebbe successo.
Con Victoria che si sposa...
c'e' un vuoto alla scrivania.
Ora, per quanto preferirei
uno che si mostrasse
con il centro meteorologico
e poi sparisse
riceviamo circa
che esprimono preoccupazione
per te e ti rivogliono.
Vorrai dire sette.
Il punto e' che se vuoi
c'e' un posto libero,
un buon posto. In piu',
questa pollastra tutta rifatta
che si occupa del tempo
vicino a te.
E non lo vorrai mai per i soldi.
Dio, mi chiedo solo
quanto ci vorrebbe
per essere licenziato.
E' il tuo caffe' o il mio?
Perche' devo tornare a casa.
I caffe' sono tutti miei.
Coglione strapagato.
5 secondi.
Buon pomeriggio, Annapolis.
Gli agenti federali rispondono...
Non sei venuto alla mia festa.
Scusa, mi ha investito
un mucchio di soldi.
Non ci sono posti liberi
vicino a te a Martha's vineyard?
Non vuoi che sia felice?
Non sono certo
di volerlo per nessuno.
Mi manchera' fotterti.
Mi piaceva pensare che ci fosse
qualcosa di piu', ma non c'e'.
Un nuovo messaggio.
Ciao, sono Beverly, confermo
l'appuntamento di stasera.
Si chiama Carla, ed e' una piccola
rossa, ma di quelle belle.
Pensa a Nicole Kidman,
non a Howdy Doody.
E giusto perche' tu lo sappia,
ha un sacco di clienti fissi.
Ciao.
- Hai ricevuto la mia lettera?
- Lettera?
Ho un Fedex pieno di erba.
C'e' una certa differenza.
Vuoi del salmone?
Pensavo che il salmone
fosse per gli imbecilli.
Ogni altra cosa
ha cosi' tanto mercurio!
Ho guidato 2 ore e mezza
e rieccomi nel mio appartamento.
Salvo che io non ho il panorama.
Neppure io.
Hanno abbattuto gli alberi.
Buon per te.
Lei com'era?
Non valeva un albero.
Apri il vino?
Puoi averne un po'.
C'e' un bicchiere nel...
Oh, Gesu'! Non essere cosi'
orgoglioso di te stesso.
Sai che meno
del 10 percento della gente
che prende quello
che hai preso tu continua?
L'esperto di droghe sei tu.
Perche' ti sei innamorato di lei
e mi hai rovinato tutto?
Non ero innamorato di lei.
Ancora peggio!
Hai rovinato tutto.
No, tu hai rovinato tutto!
Non sono innamorato
di lei e non lo sono mai stato.
Ma sei andato a letto con lei.
Perche' l'avresti fatto?
- Ok, diciamo che lo capisco.
- Ma non capisci.
Lei mi ha aiutato, mi ha
fatto di nuovo sentire qualcosa.
Quindi ha fatto disintossicare me
ma il sesso l'hai fatto tu?
Ma che accordo
di merda, e per cosa?
Per questo?
Che ti e' successo?
Sono ancora io.
Stronzate! Sei un Ben slavato!
Sono il Ben di prima.
Sono uguale dalla prima media!
No.
Ben, sei un milione di miglia
lontano da quel ragazzo.
Giuro, questo non e' male.
Ora... funziono
come chiunque altro.
Allora e' cosi'?
Be', forse e' questo
che non va nel mondo.
Seguitiamo a cercare,
agguantare, mangiare e fumare
e non ci fermiamo mai a pensare
'chi potrebbe
volere piu' di cosi'?'
Sei qui.
E' tutto cio' che conta.
Ehila'.
Salve.
Lo so, e' un mucchio
di spazzatura,
ma sono davvero
una buona madre.
Ehi.
Mi spiace.
Me ne sarei andata in mattinata.
Be', io...
Che c'e'?
Sai come dirigere una fattoria?
Piu' di te.
Vieni dentro.
No.
Perche' stiamo qui?
Aspettiamo
che smetta di piovere.
Posso cavalcarlo?
Mi aiuti?
Ehi.
Mmm... mamma dice mercoledi'.
Non so perche'.
Lei dice mercoledi'.
No, cioe', tu puoi...
Il barbecue va bene.
Un altro film offerto da SRT project
Traduzione: cerasa, MargaretHenriette
ribinin, Evgenij, madskin, Ulquiorra [SRT project]
Revisione: Ulquiorra [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject